Игра тетрис с функциями администратора.

Две роли: Игрок, Администратор.
Администратором можно только авторизоваться.

Игрок играет и имеет небольшой дополнительный функционал.

Основная особенность проекта-игры тетрис в том, что администратор может добавлять фигуры, изменять размерность стакана.
Все эти настройки для каждого из трех уровней сложности.

Алгоритмы механики игры не сложные, разве что, классы стоило декомпозировать.
Основные алгоритмы у администратора: проверка фигуры на уникальность, на разрывы и на содержание пустот.
Рекурсивная реализация последних двух алгоритмов.

В проекте реализована регистрация и авторизация.
На каждой странице происходит банальная проверка по cookie на содержимое в нем логина пользователя и его роли.
Если что то не совпадает, то выкидывает на страницу авторизации.

Некоторый функционал администратора:
  Изменение уровней сложности:
    Способ посчета очков
    Количество очков за линию
    Количество линий для перехода на следующий уровень
    Выбор фигур на уровень
  Изменение, удаление, добавление фигур и др.

Некоторые из функций игрока:
  Выбор стартового уровня,
  вкл/выкл музыки,
  смена темы (через cookie, css классы меняются),
  вкл/выкл показа сетки,
  просмотр Топ-10 игроков
  выбор способа подсчета очков (по времени/по очкам) и др.


Реализация тетриса на ванильном Java-Script. Без использования фреймворков. 

Backend-Php выступает в роли простого сервера-данных.

Во время написания проекта было изучено взаимодействие js с html страницей, с сервером.

Никакие паттерны проектирования не применялись, просто скриптовый подход (параллельно изучению), в попытках не утонуть в тонне файлов.
Сервер запускался с OpenServer.
БД - MySQL.
